		
		
		-----	Proje ile ilgili yapılacak ek geliştirmeler	-----
2- Datatable daki ekleme işlemini tablonun üstüne çıkarma ve bir butonla kategory/makale ekleme işlemine çevirme.(Yapıldı!)



---  Makaleler
* Makaleler sayfasında Datatable da mütün makale yazıdı gözüküyor. Bunu düzenle.
* Makaleler sayfasında update işlemi yapılacak.


--- Categoriler
* Category Ekleme sayfasında Kategori Ekleme ve Kategori Silme işlemleri yapılacak.


--- Yetki İşlemleri
* Yönetici paneli tarafında bazı alanların yetkiye göre görünmesi için bir yetkiye göre görüne component ayarlanacak.( bir örnek yöntem 21.01.2024 2.16.00 gibi)


--- Özel yapılandırmalar
.. Datatable
** Datatable ile ilgili "exel,pdf,select,select all, .." gibi buton ekleme işlemleri yapılacak.(20.01.2024 tarihli video başı gibi)
**

-------------









// PROJE NOTLARI
- Makale ve Etiketler n-n ilişkilidir. Ara tablo kullanılmıştır. Bir makalenin 1'den fazla etiketi olabilir, bir etikette 1'den fazla makale olabilir.





//21.01.2024 kaydı tamamlandı. Auth aşamasına atlandı. Öncelikle eksik bırakılan bölümler tamamlanmalı.