--Proje ile ilgili yapılacak ek geliştirmeler
1- Datatable ile ilgili "exel,pdf,select,select all, .." gibi buton ekleme işlemleri yapılacak.(20.01.2024 tarihli video başı gibi)
2- Datatable daki ekleme işlemini tablonun üstüne çıkarma ve bir butonla kategory/makale ekleme işlemine çevirme.(Yapıldı!)

3- Category Ekleme sayfasında Kategori Ekleme ve Kategori Silme işlemleri yapılacak.
4- Makaleler sayfasında update işlemi yapılacak.
5- yönetici paneli tarafında bazı alanların yetkiye göre görünmesi için bir yetkiye göre görüne component ayarlanacak.( bir örnek yöntem 21.01.2024 2.16.00 gibi)